1. Plataforma de Streaming de Contenidos

Escenario:
    Una plataforma de streaming ofrece diferentes tipos de contenido como películas,
    series y documentales. Todos los contenidos deben poder ser reproducidos,
    pausados y detenidos.

Requerimientos:
- Crear una interfaz Reproducible con métodos reproducir(), pausar() y detener().

- Implementar la interfaz en clases Pelicula, Serie y Documental.

- Agregar atributos específicos, por ejemplo, la duración en Pelicula, la cantidad
  de episodios en Serie y el tema en Documental.

- Crear una clase Usuario que pueda agregar contenido a su lista de favoritos y
  reproducirlo.
